Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: ``allowEdit`` is unpredictable on Android and it should not be used!** The Android implementation of this plugin tries to find and use an application on the user's device to do image cropping. The plugin has no control over what application the user selects to perform the image cropping and it is very possible that the user could choose an incompatible option and cause the plugin to fail. This sometimes works because most devices come with an application that handles cropping in a way that is compatible with this plugin (Google Plus Photos), but it is unwise to rely on that being the case. If image editing is essential to your application, consider seeking a third party library or plugin that provides its own image editing utility for a more robust solution.
ja: ``allowEdit`` の使用時、Android は想定していた動作をしないことがあります。このため、この設定は使用しないでください。** このプラグインを Android へ実装させた場合、画像のトリミング処理 ( cropping ) は、端末側のアプリを使用して行う仕組みになっています。ただし、プラグイン側では、ユーザーが選択する編集用アプリに関しては、なんら制御ができないため、このプラグインと相性の悪いアプリをユーザーが選択してしまう場合もあり、このような場合、不具合が生じます。もちろん、端末側のアプリとこのプラグインの相性が合うことも場合によってはありますが ( たとえば、Google Plus Photos )、ごくまれなケースです。もし、画像の編集が必須なアプリを開発している場合、画像編集機能を独自に提供している、サードパーティー製のライブラリー・プラグインを使用することも代替案としてご検討ください。

source: Ignores the ``encodingType`` parameter if the image is unedited (i.e. ``quality`` is 100, ``correctOrientation`` is false, and no ``targetHeight`` or ``targetWidth`` are specified). The ``CAMERA`` source will always return the JPEG file given by the native camera and the ``PHOTOLIBRARY`` and ``SAVEDPHOTOALBUM`` sources will return the selected file in its existing encoding.
ja: ``quality`` を 100 に設定、``correctOrientation`` を false に設定、加えて、``targetHeight`` または ``targetWidth`` を未設定にした場合、``encodingType`` パラメーターは無視されます。画像の取得先が ``CAMERA`` の場合、JPEG ファイル ( システム側のカメラが提供 ) を常に返します。また、``PHOTOLIBRARY`` または ``SAVEDPHOTOALBUM`` の場合には、選択されたファイル ( 現状の形式のまま ) が返されます。

source: BlackBerry 10 Quirks
ja: BlackBerry 10 特有の動作

source: Ignores the ``quality`` parameter.
ja: ``quality`` パラメーターを無視します。

source: ``Camera.MediaType`` is not supported.
ja: ``Camera.MediaType`` は使用できません。

source: Ignores the ``correctOrientation`` parameter.
ja: ``correctOrientation`` パラメーターを無視します。

source: Ignores the ``cameraDirection`` parameter.
ja: ``cameraDirection`` パラメーターを無視します。

source: ``Camera.DestinationType`` is ignored and equals ``1`` (image file URI)
ja: ``Camera.DestinationType`` は無視され、``1`` として処理されます ( 画像の File URI )。

source: Ignores the ``PictureSourceType`` parameter (user chooses it in a dialog window)
ja: ``PictureSourceType`` パラメーターを無視します ( ダイアログウィンドウ上で、ユーザーが自由に選択できます )。

source: Ignores the ``encodingType``
ja: ``encodingType`` パラメーターを無視します。

source: Ignores the ``targetWidth`` and ``targetHeight``
ja: ``targetWidth`` と ``targetHeight`` パラメーターを無視します。

source: When using ``destinationType.NATIVE_URI`` and ``sourceType.CAMERA``, photos are saved in the saved photo album regardless on the value of ``saveToPhotoAlbum`` parameter.
ja: ``destinationType.NATIVE_URI`` と ``sourceType.CAMERA`` に設定している場合、``saveToPhotoAlbum`` パラメーターに関わらず、写真は、フォトアルバムに保存されます。

source: options not supported
ja: CameraOptions は使用できません。

source: always returns a FILE URI
ja: FILE URI を常に返します。

source: Ignores the ``saveToPhotoAlbum`` parameter. IMPORTANT: All images taken with the wp7/8 cordova camera API are always copied to the phone's camera roll. Depending on the user's settings, this could also mean the image is auto-uploaded to their OneDrive. This could potentially mean the image is available to a wider audience than your app intended. If this a blocker for your application, you will need to implement the CameraCaptureTask as documented on msdn : http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windowsphone/develop/hh394006.aspx You may also comment or up-vote the related issue in the `issue tracker <https://issues.apache.org/jira/browse/CB-2083>`__
ja: ``saveToPhotoAlbum`` パラメーターを無視します。なお、wp7/8 向けの cordova のカメラ API ( Camera API ) を使用して撮影した画像は、常に、端末側のカメラロール ( Camera Roll ) にコピーされます。ユーザーの設定によっては異なる場合がありますが、これは、OneDrive 側にも自動的に写真がアップロードされてしまうことを意味します。この結果、アプリ開発時の想定よりも、より多くの不特定多数の人に、閲覧される状態になってしまいます。これが問題になる場合には、msdn にも掲載されているように、CameraCaptureTask を実装させる必要があります ( http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windowsphone/develop/hh394006.aspx )。また、関連する問題点に関して、`こちら <https://issues.apache.org/jira/browse/CB-2083>`__ からコメントを寄せることもできます。

source: Ignores the ``mediaType`` property of ``cameraOptions`` as the Windows Phone SDK does not provide a way to choose videos from PHOTOLIBRARY.
ja: ``cameraOptions`` の ``mediaType`` プロパティーを無視します。これは、Windows Phone SDK では、PHOTOLIBRARY からビデオを選択する方法を提供していないためです。

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``Contacts`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``Contacts`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: **hasPhoneNumber**\ (Android only): Filters the search to only return contacts with a phone number informed. *(Boolean)* (Default: ``false``)
ja: **hasPhoneNumber**\ ( Android 専用 ) : 電話番号が入力されている住所録のみを、検索結果として返します。 *(Boolean)* ( デフォルトでは ``false`` )

source: Windows (Windows Phone 8.1 and Windows 10)
ja: Windows ( Windows Phone 8.1 と Windows 10 )

source: ``contactFields`` is not supported and will be ignored. ``find`` method will always attempt to match the name, email address, or phone number of a contact.
ja: ``contactFields`` は使用できず、無視されます。 ``find`` メソッドを使用すると、常に、名前・メールアドレス・電話番号と一致する住所録を検索します。

source: **id**: Assigned by the device when saving the contact.
ja: **id**: 住所録を保存するとき、端末側で割り当てられます。

source: **displayName**: When creating a contact, the value provided for the display name parameter differs from the display name retrieved when finding the contact.
ja: **displayName**: 住所録を作成するときに display name パラメーターに設定した値と、検索して取得した display name の値は異なります。

source: **urls**: When creating a contact, users can input and save more than one web address, but only one is available when searching the contact.
ja: **urls**: 住所録を作成するときには、複数の Web アドレスを保存できますが、検索時には、1 つのアドレスのみ使用できます。

source: **phoneNumbers**: The *pref* option is not supported. The *type* is not supported in a *find* operation. Only one ``phoneNumber`` is allowed for each *type*.
ja: **phoneNumbers**: *pref* オプションは使用できません。 *find* 処理では *type* は使用できません。各 *type* に対して、1 つの ``phoneNumbers`` のみ、使用できます。

source: **emails**: The *pref* option is not supported. Home and personal references same email entry. Only one entry is allowed for each *type*.
ja: **emails**: *pref* オプションは使用できません。Home と Personal ( 自宅用と個人用 ) を分けることはできず、この用途に使用できるメールアドレスは 1 つです。各 *type* に対して、1 つの入力値のみ、使用できます。

source: **addresses**: Supports only work, and home/personal *type*. The home and personal *type* reference the same address entry. Only one entry is allowed for each *type*.
ja: **addresses**: work と home/personal の 2 つの *type* のみ、使用できます。home/personal の *type* で使用できる住所は 1 つです。各 *type* に対して、1 つの入力値のみ、使用できます。

source: **organizations**: Only one is allowed, and does not support the *pref*, *type*, and *department* attributes.
ja: **organizations**: 入力できる値は、1 つです。 *pref*、*type*、*department* 属性は使用できません。

source: **note**: Not supported, returning ``null``.
ja: **note**: 使用できません。 ``null`` を返します。

source: **ims**: Not supported, returning ``null``.
ja: **ims**: 使用できません。 ``null`` を返します。

source: **birthdays**: Not supported, returning ``null``.
ja: **birthdays**: 使用できません。 ``null`` を返します。

source: **categories**: Not supported, returning ``null``.
ja: **categories**: 使用できません。 ``null`` を返します。

source: **remove**: Method is not supported
ja: **remove**: このメソッドは使用できません。

source: **photos**: Returns a File URL to the image, which is stored in the application's temporary directory.
ja: **photos**: 画像を指す File URL を返します。画像は、アプリの一時的な ( temporary ) ディレクトリーに保存されています。

source: **remove**: Method is only supported in Windows 10 or above.
ja: **remove**: このメソッドは使用できません ( 対象 : Windows 10 以降 )。

source: **pref**: Not supported on BlackBerry devices, returning ``false``.
ja: **pref**: BlackBerry 端末では使用できず、``false`` を返します。

source: **type**: Partially supported. Only one each of *Work* and *Home* type addresses can be stored per contact.
ja: **type**: 部分的に使用できます。 1 つの住所録につき、*Work* と *Home* のそれぞれに、1 つだけ住所を保存できます。

source: **formatted**: Partially supported. Returns a concatenation of all BlackBerry address fields.
ja: **formatted**: 部分的に使用できます。BlackBerry の住所関連のすべての項目を、連結して返します。

source: **streetAddress**: Supported. Returns a concatenation of BlackBerry **address1** and **address2** address fields.
ja: **streetAddress**: 使用できます。BlackBerry の **address1** と **address2** の住所項目を、連結して返します

source: **locality**: Supported. Stored in BlackBerry **city** address field.
ja: **locality**: 使用できます。BlackBerry の **city** の住所項目に保存されます。

source: **region**: Supported. Stored in BlackBerry **stateProvince** address field.
ja: **region**: 使用できます。BlackBerry の **stateProvince** の住所項目に保存されます。

source: **postalCode**: Supported. Stored in BlackBerry **zipPostal** address field.
ja: **postalCode**: 使用できます。BlackBerry の **zipPostal** の住所項目に保存されます。

source: **country**: Supported.
ja: **country**: 使用できます。

source: Windows 8 Quirks
ja: Windows 8 特有の動作

source: **pref**: Not supported
ja: **pref**: 使用できません。

source: **type**: Partially supported. Used for phone numbers.
ja: **type**: 部分的に使用できます。電話番号に使用します。

source: **value**: Supported.
ja: **value**: 使用できます。

source: Windows8 Quirks
ja: Windows 8 特有の動作

source: **formatted**: Partially supported. Returns a concatenation of BlackBerry **firstName** and **lastName** fields.
ja: **formatted**: 部分的に使用できます。BlackBerry の **firstName** と **lastName** 項目を連結して返します。

source: **familyName**: Supported. Stored in BlackBerry **lastName** field.
ja: **familyName**: 使用できます。BlackBerry の **lastName** 項目に格納されます。

source: **givenName**: Supported. Stored in BlackBerry **firstName** field.
ja: **givenName**: 使用できます。BlackBerry の **firstName** 項目に格納されます。

source: **middleName**: Not supported, returning ``null``.
ja: **middleName**: 使用できません。 ``null`` を返します。

source: **honorificPrefix**: Not supported, returning ``null``.
ja: **honorificPrefix**: 使用できません。 ``null`` を返します。

source: **honorificSuffix**: Not supported, returning ``null``.
ja: **honorificSuffix**: 使用できません。 ``null`` を返します。

source: **formatted**: This is the only name property, and is identical to ``displayName``, and ``nickname``
ja: **formatted**: 名前に関するプロパティーは、これだけです。 ``displayName`` と ``nickname`` に相当します。

source: **familyName**: not supported
ja: **familyName**: 使用できません。

source: **givenName**: not supported
ja: **givenName**: 使用できません。

source: **middleName**: not supported
ja: **middleName**: 使用できません。

source: **honorificPrefix**: not supported
ja: **honorificPrefix**: 使用できません。

source: **honorificSuffix**: not supported
ja: **honorificSuffix**: 使用できません。

source: **formatted**: It is identical to ``displayName``
ja: **formatted**: ``displayName`` に相当します。

source: Windows (Windows 8.1 and Windows Phone 8.1 devices only)
ja: Windows ( Windows 8.1 と Windows Phone 8.1 端末のみ )

source: **pref**: Not supported by BlackBerry devices, returning ``false``.
ja: **pref**: BlackBerry 端末では使用できず、``false`` を返します。

source: **type**: Not supported by BlackBerry devices, returning ``null``.
ja: **type**: BlackBerry 端末では使用できず、``null`` を返します。

source: **name**: Partially supported. The first organization name is stored in the BlackBerry **company** field.
ja: **name**: 部分的に使用できます。最初の組織名は、BlackBerry の **company** 項目に格納されます。

source: **department**: Not supported, returning ``null``.
ja: **department**: 使用できません。 ``null`` を返します。

source: **title**: Partially supported. The first organization title is stored in the BlackBerry **jobTitle** field.
ja: **title**: 部分的に使用できます。1 つ目の役職は、BlackBerry の **jobTitle** 項目に格納されます。

source: **type**: Not supported
ja: **type**: 使用できません。

source: **department**: Not supported
ja: **department**: 使用できません。

source: Fields **name** and **title** stored in **org** and **jobTitle**.
ja: **name** と **title** 項目は、**org** と **jobTitle** に格納されます。

source: **type**: Not supported, returning ``null``.
ja: **type**: iOS 端末では使用できず、``null`` を返します。

source: Crosswalk Plugin (Android Only)
ja: Crosswalk プラグイン ( Android 専用 )

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/crosswalk-project/cordova-plugin-crosswalk-webview>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/crosswalk-project/cordova-plugin-crosswalk-webview>`_ をご確認ください。

source: This plugin makes your Cordova application uses the `Crosswalk WebView <https://crosswalk-project.org/>`__ instead of the System WebView.
ja: このプラグインを Cordova アプリに組み込むと、System WebView の代わりに、`Crosswalk WebView <https://crosswalk-project.org/>`__ を使用できます。

source: What is Crosswalk?
ja: Crosswalk とは？

source: There are many versions of Android from many manufacturers, this makes it very difficult to develop a Cordova app that works consistently across all versions of Android. WebView version affects display and some operations on a device. Until Android 4.4, WebView upgrade can only be done through OS upgrade. When most of these devices cannot be upgraded, they are stuck using outdated Android WebViews. Crosswalk can solve this problem.
ja: Android の製造元は、複数あり、バージョンも多様です。このため、複数の Android のバージョンで、安定して動作する Cordova アプリの開発には、多くの苦労があります。よく知られている事として、端末に標準装備されている WebView のバージョンの違いにより、表示、挙動などに影響がでることがあります。また、WebView の更新は、Android 4.4 までは、OS の更新時に行われていました。このため、諸事情により、端末の更新ができない場合には、古いバージョンの Android 標準装備の WebView をいつまでも使用することになりました。Crosswalk の導入により、このような問題を解決することができます。

source: Crosswalk is a web runtime based on Google Chromium and has better HTML5 feature support compared to the default WebView available in Android. By upgrading the version of Crosswalk, Chromium version will also be upgraded. This insures that your app works consistently, regardless of the device manufacturer or Android version found in your customer's Android 4.0+ device.
ja: Crosswalk は、「 Web ランタイム 」 と呼ばれるものの 1 つであり、Google Chromium を基礎として使用しています。Crosswalk では、Android に標準装備されている WebView と比較しても、より多くの HTML の機能をサポートしています。また、Crosswalk に移行した場合、Chromium のバージョンも同時に更新されます。よって、端末の製造元または Android のバージョンの違いによる影響がなくなるため、アプリの動作が安定します。

source: Android 4.0.0 or higher
ja: Android 4.0.0 以上

source: Cordova 5.2 or higher
ja: Cordova 5.2 以上

source: In order to use this plugin, you need to enable ``Crosswalk`` plugin in Monaca Cloud IDE first.
ja: このプラグインを使用する場合、Monaca クラウド IDE 上で、``Crosswalk WebView Engine`` プラグインを有効化します。

source: From Monaca Cloud IDE, go to :menuselection:`Config --> Cordova Plugins`.
ja: Monaca クラウド IDE から、:menuselection:`設定 --> Cordova プラグインの管理` を選択します。

source: Enable the Crosswalk WebView Engine (see the screenshot below).
ja: Crosswalk WebView Engine を有効化します ( 下のスクリーンショットを参照 )。

source: After enabling the Crosswalk WebView Engine, you can also change its version by clicking on :guilabel:`Settings` button.
ja: プラグインのバージョンと Crosswalk のバージョンを変更する場合、プラグインを有効にした後、:guilabel:`設定` ボタンをクリックします。

source: Then, the following dialog will appear. After finishing your configuration, click OK.
ja: 次のダイアログが表示されます。設定後、OK ボタンをクリックします。

source: You can change both plugin version or Crosswalk version. However, not all version combination between the two are applicable.
ja: プラグインと Crosswalk のどちらのバージョンも変更できますが、組み合わせによっては、正常に動作しない場合があります。

source: Pros and Cons of Crosswalk Plugin
ja: Crosswalk プラグインのメリット・デメリット

source: Advantages
ja: メリット

source: Disadvantages
ja: デメリット

source: WebView installed on each device has the same version. The problem due to different operations of API has been solved.
ja: 同一バージョンの WebView を各端末にインストールできます。これにより、API の動作の差異に起因する問題を解決できます。

source: The latest version of WebView (Android 4 is not supported) is being used, performance improvement is expected.
ja: 最新の WebView を使用するため、パフォーマンスの向上を期待できます。

source: Building a Crosswalk app results in 2 APK files: one arm and one for x86 CPU architecture. Both of them need to be uploaded to GooglePlay.
ja: Crosswalk を実装したアプリをビルドすると、2 つの APK ファイルが作成されるため、Google Play に、2 つとも、アップロードする必要があります。

source: When there is bugs in Crosswalk (Chromium), all devices will be having the same bugs.
ja: Crosswalk ( Chromium ) 自体にバグがある場合には、インストール先のすべての端末上に、同じバグが存在することになります。

source: App size can be +20MB bigger.
ja: +20MB ほど、アプリのサイズが大きくなります。

source: When there is a serious bug occurs in Crosswalk, the app might stop working until it is solved.
ja: Crosswalk 自体に重大なバグがある場合、バグが解消されるまで、アプリが正常に動作しないことが考えられます。

source: If there is vulnerability occurrs in Crosswalk(Chromium), there will be a warning in Google Play that the app may be publicly unavailable.
ja: セキュリティーの脆弱性が Crosswalk ( Chromium ) 内で見つかった場合には、Google Play との販売・配布契約に基づき、アプリの配布を停止・終了されることがあります。

source: For Android 5.0 or higher, WebView is made as another app, so it will always needed to be updated. Therefore, Crosswalk’s WebView version maybe out of dated.
ja: Android 5.0 以降、WebView は、OS とは切り離され、別のコンポーネントとなり、随時更新されるようになりました。よって、場合によっては、Crosswalk WebView の方が古くなる可能性があります。

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-device-motion>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-device-motion>`_ をご確認ください。

source: Access is via a global ``navigator.accelerometer`` object.
ja: このプラグインでは、グローバルオブジェクト 「 ``navigator.accelerometer`` 」 を使用して、情報を取得します。

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``Device Motion`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``Device Motion`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: Values for X, Y, Z motion are all randomly generated in order to simulate the accelerometer.
ja: 加速度の値 ( x、y、z 軸 ) は、加速度センサーをシュミレートするために、ランダムに生成されています。

source: The accelerometer is called with the **SENSOR\_DELAY\_UI** flag, which limits the maximum readout frequency to something between 20 and 60 Hz, depending on the device. Values for **period** corresponding to higher frequencies will result in duplicate samples.
ja: 加速度の値の取得時には、**SENSOR\_DELAY\_UI** フラグを使用します。このフラグを立てると、周波数の最大リードアウト ( readout ) は、20 ～ 60 Hz の間になります ( 端末により異なる )。これより高い周波数に相当する **周期** ( period ) の場合、結果として、サンプルが重複することになります。[ 翻訳者メモ : 上記の原文は 「 Values for **period** corresponding to higher frequencies will result in duplicate samples. 」 です。単語 「 period 」 の訳し方には議論 ( Android 側の固有設定 「 SENSOR_DELAY_XXXX など 」 を指している場合、Cordova 側の固有設定 「 period 」 を指している場合、周波数一般の単語 「 周期 」 を指している場合 ) があり、場合によっては、翻訳内容が異なる場合があります。ただ、いずれの場合でも、「 時間的な要素 」 を意味していることに変わりありません。ここでは、最も一般的な組み合わせと考えられる 「 周期 」 という単語を使用しています。 ]

source: **period**: requested period of calls to accelerometerSuccess with acceleration data in Milliseconds. *(Number)* (Default: 10000)
ja: **period**: accelerometerSuccess を呼び出す間隔 ( 加速度のデータを使用、ミリ秒単位、デフォルトでは 10000 ) *(Number)*

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-device-orientation>`_
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-device-motion>`_ をご確認ください。

source: Access is via a global 「 ``navigator.compass`` 」.
ja: このプラグインでは、グローバルオブジェクト 「 ``navigator.compass`` 」 を使用して、情報を取得します。

source: Although the object is attached to the global scope ( ``navigator`` ), it is not available until after the ``deviceready`` event.
ja: このオブジェクトは、グローバルスコープ ( ``navigator`` ) に属していますが、使用できるのは、``deviceready`` イベントの発火後になります。

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``Device Orientation`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``Device Orientation`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: Windows Phone 7 and 8 (if available in hardware)
ja: Windows Phone 7 と 8 ( 情報へのアクセスをハードウェア側で許可している場合のみ )

source: **timestamp**: The time at which this heading was determined. *(DOMTimeStamp)*
ja: **timestamp**: 方位を取得した時間 *(DOMTimeStamp)*

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``Device`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``Device`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: Returns the device model assigned by the vendor, for example, ``TIZEN``
ja: 販売会社側が名付けた端末のモデル名 ( 例 : ``TIZEN`` ) を返します。

source: Returns the device model specified by the manufacturer. For example, the Samsung Focus returns ``SGH-i917``.
ja: 製造元が指定した、端末のモデル名を返します。たとえば、Samsung Focus は ``SGH-i917`` を返します。

source: Windows Phone 7 devices report the platform as ``WinCE``.
ja: Windows Phone 7 の端末では、``WinCE`` を返します。

source: Windows Phone 8 devices report the platform as ``Win32NT``.
ja: Windows Phone 8 の端末では、``Win32NT`` を返します。

source: The ``uuid`` on iOS uses the identifierForVendor property. It is unique to the device across the same vendor, but will be different for different vendors and will change if all apps from the vendor are deleted and then reinstalled.
ja: iOS の ``uuid`` には、identifierForVendor プロパティーが使用されます。同一の販売会社が提供する端末であれば、値は一意です。異なる販売会社が提供した場合では、同じ端末でも値は異なります。また、販売会社がインストールしたアプリを削除して、再インストールした場合にも、値は異なってきます。

source: The UUID will be the same if app is restored from a backup or iCloud as it is saved in preferences. Users using older versions of this plugin will still receive the same previous UUID generated by another means as it will be retrieved from preferences.
ja: ただし、バックアップまたは iCloud から復旧した場合、UUID は同じ値になります ( 値は、preference に保存されているため )。旧バージョンのプラグインを使用している場合には、以前の UUID を取得します ( preference から値を取得するため )。

source: The ``uuid`` for Windows Phone 7 requires the permission ``ID_CAP_IDENTITY_DEVICE``. Microsoft will likely deprecate this property soon. If the capability is not available, the application generates a persistent guid that is maintained for the duration of the application's installation on the device.
ja: Windows Phone 7 の ``uuid`` を取得する場合には、``ID_CAP_IDENTITY_DEVICE`` の 「 機能 」 ( capability ) が必要です。なお、Microsoft 社は、このプロパティーのサポートを、近い将来に打ち切る可能性があります。この 「 機能 」 ( capability ) が利用できない場合、アプリ側では、固定の guid を生成します。端末上にアプリがインストールされている間は、この guid が保持されます。[ 翻訳者メモ : 「 機能 」 とは、WP におけるパーミッションの呼称です ]

source: whether the device is running on a simulator.
ja: シミュレーター上で実行されている端末か否かを判別します。

source: Get the device hardware serial number (`SERIAL <http://developer.android.com/reference/android/os/Build.html#SERIAL>`__).
ja: 端末のシリアル番号を取得します ( `SERIAL <http://developer.android.com/reference/android/os/Build.html#SERIAL>`__ を参照のこと )。

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``Notification`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``Notification`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: Firefox OS Quirks:
ja: Firefox OS 特有の動作

source: Both native-blocking ``window.alert()`` and non-blocking ``navigator.notification.alert()`` are available.
ja: 同期的 ( native-blocking ) に実行される ``window.alert()``、および、非同期的 ( non-blocking ) に実行される ``navigator.notification.alert()`` の両方を使用できます。

source: ``navigator.notification.alert('text', callback, 'title', 'text')`` callback parameter is passed the number 1.
ja: ``navigator.notification.alert('text', callback, 'title', 'text')`` の callback パラメーターには、「 1 」 が渡されます。

source: There is no built-in browser function for ``window.confirm``, but you can bind it by assigning:
ja: ``window.confirm`` ( ブラウザー標準の機能 ) に相当する関数はありません。ただし、次のように記述して、バインド ( bind ) することができます。

source: Calls to ``alert`` and ``confirm`` are non-blocking, so the result is only available asynchronously.
ja: ``alert`` と ``confirm`` は、どちらも非同期処理 ( non-blocking call ) です。よって処理結果も、非同期的にのみ、利用できます。

source: On Windows8/8.1 it is not possible to add more than three buttons to MessageDialog instance.
ja: Windows 8/8.1 では、MessageDialog のインスタンスに、4 つ以上、ボタンを追加できません。

source: On Windows Phone 8.1 it's not possible to show dialog with more than two buttons.
ja: Windows 8.1 では、ダイアログ上に、3 つ以上、ボタンを表示できません。
